不是在一起嘛
一緒じゃん
找到了
あった
初三也跟矢口同学一个班
３年も　また矢口君と　同じクラス
我在一班啊
ワタシ　１組じゃん
終業のチャイムで走り出す　ゼロフレーム
下课铃响起便开始飞奔 ZERO FRAME
今日も戦いに飢えた獣とたわむれる
今天也要同满心期待战斗的野兽嬉戏
ずっと画面の端　待ちながら溜め続けた
一直在画面一侧 等待蓄力
情熱の炎が西の空染める
热情的火焰 染红了西方的天空
陽の当たるステージでは見えない　小さな想い
在阳光洒落的舞台上看不见的小小心意
今も街のどこかで輝いている
如今在城镇一脚璀璨闪光
心の奥のゲージを使うのはいつ？
是何时使用心底的能量槽的呢？
デタラメと何度言われたって
即便无数次被指责是毫无道理
誰にも認められなくったって
即便没有得到任何人的认可
止まらない止まれない　この勝負は譲れない
也不会停止 无法停止 绝不认输
高く弾くコイン
高高弹起的硬币
表と裏
正与反
選び取る選択
抉择出的选择
教科書に載ってない答えを探して
寻找着教科书上未明言的答案
戦いはずっと続く
战斗还会一直持续下去
もっと高く
更高
もっと遠くで
更远
きっといつか
定会在某日
また出会う
再次相遇
喂喂 春雄
おいおい春雄
一开学你就把这种东西带来学校啊
新学期早々またそんなん　学校に持ってきてからに
虽然带PC engine GT是重罪
ＰＣエンジンＧＴは　重罪だが
但是GAMEBOY的话我想罪会轻点吧
ゲームボーイなら　罪が軽くなると思うんだがよ
你这是什么标准啊 游戏就是游戏吧
何だよその基準　ゲームはゲームだろ？
话说回来你听说了吗
それより聞いたか？
一班有个转校生进来 听说是个很美的女生呢
１組に転入生が　入ってきたらしいけど　かなりの美人ってウワサだぜ
放学后一起去看看吧
放課後一緒に　見に行かないか？
不用啦不用啦
いいよ　いいよ
我可没空管这种事
オレはそれどころじゃないんだよ
我去玩最近才引入的超级街霸2X
最近導入されたスーパー　ストリートファイター２Xを　やりに行くからな！
不断地重复进化 在终极进化后再进化的街霸2
進化に進化を重ね　進化を遂げて　さらに進化したスト２で
我也要进化才行啊
俺も進化しなくちゃならねぇ
TURBO之后是超级 现在又是X啊
ターボときて　スーパーで…　Ｘか
就没有3这个概念了啊
３という概念はないんだなぁ
所以说你别说这个啦
だから　それを言うなや
喂
おい
春雄…
春雄！
走掉了
行っちまった
官尾同学
宮尾君
吓我一跳 鬼塚同学
ビックリした　鬼塚さん
明明在上课时视奸你是我唯一的乐趣来着
授業中アナタを視姦するのが　唯一の楽しみだったのに
我记得鬼塚同学是分到1班去了吧
鬼塚さんは確か　１組になったんだよね？
嗯 话说 春雄那个呆瓜在吗
うん　それより　春雄のアホンダラいる？
不 一响铃就立刻回去了
いや　チャイムと同時に　すぐ帰ったぜ？
啊这样啊
あっそう
南小毕业的人会吓了一跳的人物回来了
南小卒の人間なら　ビックリする人物が　帰ってきたってのに
啊 莫非是传说中的转校生？
あ　もしかして　ウワサの転入生？
才不给你介绍呢
紹介しないわよ
如果对手是那人我可没自信会赢
あの子相手に恋で勝てる自信　無いからねっ！
诶…
ええ…
有这么多游戏杂志啊
ゲームの雑誌って　たくさんあるのね
好愁啊
迷うな
说起来得先买个游戏机才行啊
っていうかまずゲーム機を　買ってもらわなきゃだよねぇ
可恶
くそぉ
是哪个家伙散布只要超连打剪刀就会赢的流言的啊
誰だよチョキを　連打すれば勝てるなんて　デマ流したの
矢口同学 又穿着制服来这种地方
矢口君　また　こんなところに制服のままで
哟 日高
よぉ　日高
还真是老跟你在街上碰到啊
お前とはホント　街でよく会うな
用勇者斗恶龙来比喻的话就是泥手这样的出现率啊
ドラクエで言ったら　マドハンドくらいの出現率だぞ
因为生活圈是一样的嘛
だって生活圏が　一緒なんだもん
你居然会出现在这种小孩子的游戏专区啊
こんな　ちびっ子ゲーム　コーナーにも出没するんだね
也别小瞧这种购物中心啊
こういう　ショッピングセンターも　あなどるなかれ
看吧
見ろ！
已经引入超级街霸2X了
スパ２Ｘがすでに　導入されてんだ
在这种地方都…
こんなところにも
虽然没有对站台 但是这儿100日元可以玩2次
対戦台はねーけどここなら　100円で２回できる
可以一个人玩积累经验 记住指令 练习技术
１人プレイで経験積んで　コマンド覚えたり　業の練習ができるぜ
不愧是人气游戏 会排队的呢
さすがに人気ゲームだから　並ぶ事になるがな
已经摆了10枚等位置的100日元了
すでに順番待ちの　百円平置きが10枚だぜ
不会弄不清哪一枚是自己的吗
どれが自分のか　わからなくならないの？
要记住已经站在机子前的家伙跟后面来的家伙
台の前にいるヤツと　後から来たヤツの顔を覚えておくんだ
以及记住自己的100日元的位置
あとは自分の百円の位置
记住特征也是很重要的
特徴を覚えるのも重要だぜ
就玩个游戏 这么辛苦啊
ゲームひとつやるのに　なんて大変な…
还有一个难点就是
まあ　ひとつ難点なのは
如果玩一人用机子的话
１人用で　遊んでいると…
站在后面的围观群众为了早点换人玩
後ろのギャラリーから　早く交代してほしいがための
会发出赶紧跪吧跪吧的气息
死ね死ねオーラを　出される事だ　早く２本とられろ
所以我为了不给玩的人造成奇怪的压力
だからオレは　変なプレッシャーを　与えないために
就在稍微离开点的地方
少し離れて
享受这个茶茶丸爆米花
じゃじゃ丸ポップコーンを　楽しむ寸法さ
该说你有大人气度呢 还是小孩子呢
オトナなんだか　コドモなんだか
我还排第六个啊 可恶
まだオレは６番目か　チクショウ！
是小孩子啊
コドモだった
不行了 等不了了
もうダメだ　待ってらんねぇ！
只能去有那种很快会换人的对站台的大型游戏中心了
回転率が高い対戦台のある大型ゲーセンに　行くしかねえぜ！
你干嘛跟着我啊
お前　なんでついてきてんの？
嗯？
ん？
不挺好的嘛
別にいいじゃない
别小看以对站台为主打的游戏中心
対戦台がメインのゲーセンを　甘く見るなよ
全是些怀着好胜之心的杀气腾腾的家伙
闘争心にまみれて殺気だった　輩であふれかえっている
自尊跟求胜执念不断碰撞 可谓是男人的战场
プライドと意地が　ぶつかり合う　まさに男の戦場だ
我也想擅长打格斗游戏
私も格ゲー　上手くなってみたいし
半桶水就别晃
ハンパもんが　ナマほざいてんじゃねえ！
你先给我从功夫开始练吧
お前はまず　イーアルカンフーから始めろ
疼
あいた
烟灰缸音速
灰皿ソニックだあー
可以说是暴躁狂的终极必杀啊
癇癪持ちの　最終必殺技といったところか
那么扔经常会扔到后面看客的脸上
アレはだいたい　後ろで見ているギャラリーに当たる事が多い
你这混蛋
テメーこらか！
竟敢下套
ハメくさってよー！
你这是朝我扔的吧
当て投げ　しやがっただろーっ！
是你自己没躲开的不是
投げ受けしないのが　いけないんですぅー
你说啥
なんだ　てめえ！
这就是大人的打架
これが大人のケンカだ
超级街霸2X 终于来到了这儿啊
スーパー　ストリートファイター２Ｘ　ついにここまで来たか
不管后面出X2还是X3我都会一生追随的
もう“Ｘ２”とか“Ｘ３”が　出ても　オレは一生ついていくぞ
虽然玩一次要100日元
１プレイ100円だから
会因为太过慎重而操作变僵硬
慎重になりすぎて　操作が硬くなりがちになるが
但是从超级街霸2培养出的技术
スパ２で培ってきた技術を
正是要在现在全力展示出来
今こそ全力でつぎ込むのだ！
啊 搞砸了
あ　ちぇー
不愧是对站台 很快就换我了啊
さすが対戦台　すぐ番がまわってきたぜ
这观众的数量
このギャラリーの数
作为一条翻不了身的咸鱼感觉像是站在这种大舞台上
うだつのあがらない　このオレが大舞台に立っているようで
真让人激动啊
たまらねぇ！
春雄 春雄
春雄　春雄
我可以回国了吗
国へ帰っていいか？
哈？为啥啊
は？　どうした？
又是这样啊
まただよ
这次又只有我没有追加必杀技啊…
またオレだけ今回も　必殺技の追加が無しだよ
啊我也还以为这次肯定会有了的
あー　オレも今度こそって　思ってたけど
看来你那太过强大的过去是一种罪孽啊
アンタの強すぎた過去は　よっぽど罪だったようだ
不过你放心吧
でも安心しろ
你跟大家能够平等的超级连续技不是诞生了嘛
アンタにも皆と平等に　スーパーコンボの存在が　生まれたじゃぇか！
啊 那个啊
ああ　アレね
指令很难哦
コマンド難しいよ？
↙蓄力
斜め左下タメ
↘
斜め右下
↙
斜め左下
↗踢
斜め右上　キックって感じで
这样的 完全不知所云吧
ワケがわからなくないか？
没事的
大丈夫！
那种指令对我而言易如反掌
そんなコマンド屁のカッパよ
哦 决出胜负了啊
おお　決めやがった
矢口同学 看起来很开心
矢口くん　楽しそう
这孩子也很强
この子も強いけど
昨天那个用桑吉也不是吃素的啊
昨日のザンギ使いも　半端なかったな
啊长得像女初中生 记得拿了21连胜吧
女子中学生くらいの子が　21連勝だったか？
女孩子里面也有这样的人啊
女子でもそういう子が　いるんだ
哦？
お？
波动拳 波动拳
波動拳！
升龙拳 升龙拳
昇龍拳！
出现了 出现了波动升龙
出た出た　波動昇龍
跟龟缩古烈类似的战法
待ちガイルと大差ない　戦法だというのに
但是没怎么当作问题呢
あまり問題視されてない　空気があるんだよな
算了 估计是因为有拼命按下指令战斗的感觉吧
まあ一生懸命コマンド入力し　戦ってる感があるからだろう
但是是单调乏味的打斗方式
単調でつまらん戦い方だぜ
给我跳过来 然后吃我这招
玩这套的本人真的开心嘛
やってる本人は本当に　楽しんでいるのか…
对这种战术只要保持一个角色的距离
この戦法には距離を　キャラ１人分空けた間隔での
维持攻防战
攻防戦を維持
接下来就用垂直跳引发升龙拳
あとは垂直ジャンプで　昇龍拳を誘発しながら
伺机进行攻击
スキを見て攻撃をチクチク仕掛け
慢慢等它倒下非常有效果…
ゆっくり待ち崩しを　していくのが効果的
这家伙明显是不想输的那种类型的玩家
コイツは明らかに　負けたくないタイプの　プレーヤーだな
我的龟缩升龙啊…
不能输给不想输的家伙啊
負けたくない野郎に負けるわけには　いかねーんだぜっ！
我上了
行くぜ！
你多年的遗憾 现在由我来血洗
アンタの長年の無念ッ　今　晴らすっ！
如何 古烈先生
どんなもんだい　ガイルさん！
战斗是无情的
戦いとは無情なものだ
但是 我不能输
だが　オレは負けるわけには　いかなかったんだ
你的表情变得不错了啊
いい顔になったぜアンタ
10连胜
10連勝？
好厉害的家伙
スゲー野郎だっ！
好厉害 但是好恶心
すごいけどキモい！
应该成不了像样的大人吧
ロクな大人に　ならないだろうな
赞美的声音让我心情大好啊
賛美の声が　心地良いぜ！
虽然也有中伤呢
中傷もまじってるけど
咦
あれ？
矢口同学
矢口君
如果我变强了会露出怎样的表情呢
もし私が強くなったら　どんな顔するんだろ
喂 喂怎么回事
おい　どうした
来啊来啊
おらおらおら
不奏效哦
あー効いてねえぞ　おらぁー！
来啊 再来几次如何
追ってきたらどうだ
真没办法啊
しょーがねぇな
看好了
ほらよ
真是的
あー　もう
好 过来过来
おい　来いよ　ホラホラホラ
很好很好很好
いいぞ　いいぞ
等…再来啊 加油加油
もうちょい　がんばれ　がんばれ
在蓄力 在蓄力 在蓄力啊
あー　ためてる　ためてる　ためてるなぁ
布兰卡的超必杀 回旋撞击
ブランカのスーパーコンボ　グランドシェイプローリングが
看来是使不出来了呢
出せないようだな
相比较起来 我可是连那些为难人的指令都不在话下呢
それに比べオレは無茶な　コマンドなんて何のそのだ！
真空波动拳
鬼无双
烈火真拳
最终原子爆炸
近距离 摇杆两圈 + P
千裂脚
螺旋驱动重击
每个角色的指令跟招数名字全部记着呢
キャラ１人１人のコマンドと　技名を全て覚えてるぜっ！
哇 只用轻拳来打倒新手
うわぁ　初心者相手に弱パンチのみで　倒そうとしてる
该说他温柔好呢
優しいのか
还是只是个性恶劣好呢
ただただ性格が悪いのか…
应该是后者吧
多分後者ね
要是我们在一起结婚了的话 应该会很辛苦吧
もし一緒になって　結婚なんてしたら　大変そうだなぁ
12连胜
12連勝！
喂 沼田来了
おい　沼田が来るぞ
什…
なっ
那家伙 为什么经常过来巡视啊
アイツ　なんでしょっちゅう　見回りに来るんだよっ
可恶 只能丢下这连胜纪录逃跑了吗
この連勝記録を放置して　逃げるしかないのか
要我来替你玩如何
私が代わってあげようか？
诶
え！？
矢口同学穿着制服会被发现的
矢口君　制服だから　見つかっちゃうし
我穿着便服也许不会被发觉吧
私　私服だから　気づかれないかも
这…这怎么可以…
そんな
好了好了
いいから　いいから
你去藏厕所就好啦
トイレにでも隠れてれば　いいよ
虽然我可能会输终止连胜纪录也不一定
負けて連勝記録をストップ　させちゃうかもしれないけど
不…不好意思啊日高
すまねぇ日高
总之这儿交给你了
とにかくここはまかせたぜ
我会试着撑撑看的
なんとか　耐えてみせるわ
情侣的协同操作啊
カップルでの　共同プレイか
羡慕死人了
うらやましくて　死にたくなるぜ
情侣…啊
カップルか…
从周围的人看来是这样的嘛
まわりからはそう見えるんだ
也许有点小开心呢
ちょっとうれしいかも
古烈踢
ガイルスキップ
开心得要飞起来啊
あふれる有頂天！
喂 古烈踢奏效了
ガイルスキップが功を奏した
总算赢了
なんとか勝てた
天真可爱的打法
あどけないプレイ
不由得想给她加油啊
思わず　応援したくなる
咦 那孩子莫非是…
あれ　あの子ってもしかして
对 之前那个21连胜的…
ああ　この前の21連勝の…
又有挑战者了
また挑戦者が
怎么回事啊
どうしたのかな？
是在愁选什么角色吗
キャラ選びに　悩んでるのかな？
诶
え？
什么
何？
那是什么啊
なんだアレは？
隐藏角色？
隠しキャラ？
那个我记得是一人机跟维加战斗前会插入的家伙
あれは確か１人用でベガと　戦う前に乱入してくる奴
好强
強い
根本没有还手的余地…
手も足もでない！
对不起 矢口同学
ごめん矢口君
没能守住连胜纪录…
連勝記録守れなかった
是什么样的家伙啊
居然能做出这么不可思议的事情
こんな摩訶不思議な　事をするのは
大小姐
お嬢様ぁー
又在这种地方游戏啊
またこんな所で　お遊戯でございますか！
好了 我们回去吧
ささ　帰りましょ
歇口气也要适可而止啦
息抜きもホドホドに…ね
这样啊 输了也没办法啦
そうか　負けちまったのは　仕方ねぇ
沼田好像也就是过来打游戏的
沼田も普通にゲームやりに　きてただけっぽいし
好啦 没事
まぁいいさ
输给一个超漂亮的女孩子了
すごくキレーな女の子に　負けちゃった
诶 女的？
えっ　女？
用了什么角色？
キャラ何使ってた？
超级残暴留着丁髻看起来有点吓人的人
ものすごく横暴そうで　ちょんまげで怖そうなヒト
这样啊
そうかぁー
像鬼一样的人啊
鬼みたいなヒトかー
嗯？那是啥啊
ん？　なんだそいつは？
没见过这样的家伙啊
そんな奴見たことねーぞ！
周围的人都说是隐藏角色吓了一跳呢
まわりは隠しキャラだって　おどろいてた
隐藏…角色
隠しキャラ！
得向那家伙问出详情来
ソイツから直接詳しい事を　聞き出さねーと！
她还在对站台吗
まだ対戦台にいるのか？
已经回去了
もう帰っちゃったよ
还刚引入就能做出这种事
導入されてすぐなのに　そんな事ができるなんて
这家伙不是一般人
ただ者じゃねえっ！
咦
あれ？
矢口同学
矢口君
这种感觉…之前也有过
この感じ　前にも経験したような
这车头的触感…感觉好怀念…
このボンネットの　感触なんだか懐かしい
嗯？感觉是种很怀念的撞感
なんだか懐かしい　ひき心地
哎呀 那边那个男孩子
おや　あそこにいる　お坊ちゃん
是大小姐您以前的朋友吧
お嬢様のお友達だった　お方では？
轮到4班做大扫除？
４組は掃除当番？
还真有干劲啊
精がでること
其他班级已经回去了吗
他のクラスは　もうご帰宅か？
我们也早点结束回去吧
オレ達も　早く終わらせて帰ろうぜ
这么说起来 你已经见到那孩子了吗
そういえばアンタ　アレ　あの子とは　もう会ったの？
那孩子？
あの子？
啊 是大野同学吧
ああ　大野さんだろ？
跟春雄你们一个小学的吧
春雄たちと同じ小学校だった
你不记得了吗
覚えてないのか？
嗯？
ん？
这家伙是个笨蛋 果然忘记了
バカだコイツ　やっぱり忘れてるわ
听我说啊宫尾同学
聞いてよ宮尾君
那孩子转校那天我们举办了送别会
その子が転校する日に　お別れ会を催したんだけどさ
只有这个笨蛋没带送的礼物来
このアホだけが贈り物を　持って来なくてさ
在班上超级讨人嫌的
クラスの中ではもう　大ヒンシュクよ
不过 即便收到这种薄情男人的礼物
ま　こんな白状な男に　贈り物をもらっても
对大野同学而言也只是麻烦事而已吧
大野さんはメーワク　しただろうけどね！
别这么说鬼塚同学
そう言うなよ鬼塚さん
春雄太可怜了
春雄が気の毒だ
比起这个 我问你
それよりちょっと
你怎么拿扫帚宫尾同学拿簸箕啊
なんでアンタがホウキで　宮尾君がチリトリなのよ！
一般来说应该反过来吧
フツー逆でしょっ！
别这样啦 别纠结这种事了
やめなよ　変につっかかるの
对啊鬼塚同学 早点回去吧
そうだよ鬼塚さん　早く帰りなよ
再见了 春雄
じゃあな　春雄！
终于…
とうとう
终于…回来了啊 大野
とうとう帰ってきたか　大野！
我脚都打颤了
足がふるえるぜ
这是怎么回事…
どうしたこったこれは
这是兴奋的颤抖啊
武者震いだ
你要去哪里春雄
どこ行くの　春雄？
吃晚饭前要回来哦
夕飯までに　戻ってらっしゃいよ
要不然我就把你游戏的适配器藏到诡异的地方去
でないとゲームの　アダプターを　タチの悪い場所に　隠してやるもんね！
比如灵异多发地什么的
心霊スポットとか
注：看到这张脸就请通知我们
自那以后已经过去2年半了啊…
あれから　２年半くらいか
游戏界比想象得还要日新月异
ゲーム業界は思った以上に　進化していった
我努力精进自己 不被这时代的洪流所吞噬
その進化に　置いていかれないように　オレも成長してきたつもりだ
你呢 又成长为如何了呢
オマエは　どこまで進化した？
话说回来什么时候回来的啊
っていうかいつの間に　帰ってきたんだよ
都没发现 我也真是的…
それに気づかないオレも　オレだけど
回过神发觉自己一直在寻找她的身影
気づけばアイツの姿を　探してるオレがいる
算啦 这也不是现在才开始的事了
まぁ　それは　今に始まった事じゃないけど
还剩一家
あともう１軒あったよな
这是以前跟大野第一次对战的店
昔　大野と初めて対戦した　店だ
这家伙怎么这么强啊
なんて奴だ
都104连胜了
これで104連勝だぜ！
104…
１０４！
好厉害
すげぇ！
那种距离居然能发动螺旋打桩机…
あの距離からスクリューが　入るか？
要是被那个桑吉靠近就基本会被吸进去了
ザンギに近づくと　ほぼ吸い込まれる寸法か！
用新招碎金掌一点点瓦解敌人的攻击
敵の攻撃を　新技バニシングフラットで　次々と消し飛ばし
靠近的话就是如暴风雨板的摔投
近づいては投げの嵐っ！
这是一个可爱女孩子能做到的事？
いたいけな　女子の成せる業なのか！？
大野
要是防御那个桑吉的攻击
あのザンギからの　攻撃をガードしたら最後
最后就会被来一记螺旋打桩机
そのままスクリューに　発展してしまうっ！
不愧是人类吸尘器
まさに　人間吸引器！
毫不留情地吸入
さらに吸うっ！
不停地吸入
情け容赦なく吸うっ！
终极就是
吸いまくる！
看穿重拳后的最终原子爆炸
極めつけは　大パンチすかしからのファイナル　アトミックバスターだ！
根本看不清什么时候完成摇杆2圈加输入拳指令的啊
レバー２回転に　パンチをいつ入力したのか目にもとまらなかったぞ
大野 你…
大野…　お前！
果然是个不会让我失望的人
やはり期待を裏切らない　奴だったな
许久不见的问候 是摇杆跟按钮
久しぶりのご挨拶は　レバーとボタンでだぜ！
好好看看我的成长吧
オレの進化をとくと見よっ！
怎么了 大野
どうした大野？
什…
なっ
轮到我了
いただきっ
终于能一决胜负的时候…
ようやく　白黒つけようって時に
完全搞不懂
ワケが分からねぇ
居然在比试前跑了
勝負をする前に　去られるなんて
又是这样啊 可恶
真是屈辱
屈辱だ！
你给我耍贱招
テメーはめくさって！
那就接我的摔投啊
じゃ投げ受けしろや
很好 那我现在就摔死你
オメーを　今から投げたるわ
休想
やられません
大野
大野っ！
糟糕
しまったコイツの１プレイ分
不小心把这家伙的单玩模式按成了双人模式…
２プレイボタンを　押しちまった
快打旋风
ファイナルファイト
啊 我搞成双人游戏模式了结果没法前进了…
オレが協力プレイに　しちまったから　進めなくなってるのか
不…不好意思
悪い
这家伙搞什么啊
なんだコイツ
为什么丢下跟我对战的超级街霸2X
なんでオレとの　スパ２Ｘ対戦を放置して
开始来玩快打旋风啊
ファイナルファイトを　やり始めている？
本来就是寡言少语不知道在想什么的家伙
もともと無口で　何考えてんのか　分からんヤツだったが
这种狂暴模式
この暴れよう
就像是大野的心情寄付在哈格上面似的
大野の心情がハガーに　乗り移ってるようだぜ
所以 她在生气？
って何か怒ってんのか？
给 搞成双人模式的钱 还你
ホレ　協力プレイにしちまった分　返すぜ
疼
痛でぇっ！
这…这家伙干什么啊
な　何すんのこのヒトは！
就像通过哈格的动作在提意见似的
ハガーの動きで　モノ申されたようだ
古怪的这点还是跟以前一样呢
変わってる所が昔から　かわってねぇ
这肉…这肉给我
死にそうだ　その肉をくれ！
喂 你这家伙体力满的刚才那是故意的吧
おいオマエ　体力全快の　クセにわざとだろう今のっ！
这女人想干嘛啊 可恶
なんのつもりだこの女は　くそっ！
大野 这里应该在木桶上避难等到电车停止的
大野っ！　ここは電車が　ストップするまでタルの上で　避難するべきだぜっ！
等…
ちょーっ！
你是对我有什么怨恨吗可恶
オレに何か恨みでもあるのか　こんちくしょう
过去合拍的玩简直像骗人似的
息の合った昔の共同プレイが　ウソみたいだぜっ！
别拿过来别拿过来
持ってくんな　！
都没体力了别那样把安德雷拿过来
体力がないのに　アンドレ持ってくんな！
可恶 大野这家伙
クソ　大野のヤツ
这玩得像对我嘲讽似的
オレに対して当てつけでも　するようなプレイしやがる
就算没出声 感觉还是被这家伙骂了个狗血淋头
言葉にしなくても　コイツに罵声を　浴びせられてる気がするぜ
好像在全力否定协同作战一样
共同プレイを全力で　否定されてる気分だ
我为了今天努力修行了从街霸2DASH到街霸2X
オレは今日のために　スト２ダッシュから　スパ２Ｘまで　修行してきたのだ
这一切的一切 都是为了梦想能跟你一起并肩作战
それもこれも　オマエと戦う事を夢見て　積み重ねてきた
明明唯一可以称为对手的人回来了我很高兴的…
唯一ライバルと呼べるヤツが　帰ってきたと　嬉しかったのによ
咦 我是笨蛋吗
アレ！　バカか？
为什么眼睛湿了啊我
なんで　目ウルウルさせてんの俺？
用桑吉获得111连胜实在太厉害了 大野
ザンギで111連勝なんて　スゴすぎるよ　大野
我果然还是不行的
オレには到底ムリだ
刚才即便是对战说实话
さっき対戦したとしても　正直な話
我应该没什么胜算吧
勝ち目はなかっただろう
大野 你是超越我的想象
大野　お前はオレの予想以上に
遥不可及的存在了吗
雲の上の存在に　なっちまったのか？
对手什么的只是我的一厢情愿吗
ライバルだなんて　オレの思い上がりも　甚だしかったのか？
我已经没有…跟你肩并肩作战的资格了…
お前を肩を並べて　プレイする資格は　もはやオレには
结果还是打倒了维加
結局ベルガー倒しちまった
大小姐
お嬢様〜
业田老师在府上大发雷霆
業田先生がお屋敷で　御冠でございますー
钢琴 游泳 茶道 练字的课程还在等着您
ピアノ　水泳　茶道　習字の　お稽古が控えておりまする！
还是照旧这么辛苦啊
相変わらず色々大変なんだな
那要是觉得难受的话就逃出来吧
じゃあさ　しんどくなったら　逃げてこいよ
我又会带你去稀奇古怪的游戏中心的
また妙チクリンなゲーセンに　連れてってやっからよ
但是现在 我只有这个能给你
今　お前にあげれるもんは　コレしかねぇ
你愿意收下吗
もらってくれるか？
10カウントで終わる
数10下后万物皆寂
世界はモノクロだった
世界仅存单调一色
朝の鍛錬 いちにのさんしで
晨练 一二三四
ゴーゴー学校
GO GO上学去
コケコッコー
鸡啼喔喔
NASAの陰謀
NASA的阴谋
しのごの言わずに
少嚼舌头
東京観光 大統領
东京观光 大总统
登下校は高級車で
坐高级车上下学
挨拶はごきげんよう
打招呼则是贵安
ジョンレノンは殺されたの
约翰·列侬遭人杀害
退屈な授業
无聊的课程
エスケープ気取って
装模作势要逃课
10カウントで終わる はずだった
原本数10下世界归于黑白
世界が色づく
却色彩渲染
エンカウントで
因你我相遇
コンティニュー
而不断绵延
小さな革命だった
这是小小的革命呢
放課後ディストラクション
AfterSchoolDi(e)stra(u)ction
必杀无赖拳
1987年 街机
CAPCOM
去平常不去的较远镇上
普段行かない離れた街とか
或是偶尔才去的旅游景点
たまに行った旅行先とか
那种地方的游戏中心跟自己家附近的游戏中心相比
そんなとこで入る　ゲーセンって　いつもの家のそばの　ゲーセンとは何かが
彩虹岛
1987年 街机
太东游戏
总有点不一样的感觉呢
違って見えるよなぁ
即便放的游戏机是一样的
置いてある筐体は　同じでも違って見えるのは
妖怪道中记
1987年 街机
bandi-namco
但为什么会看起来不一样呢
何でなんだろうなぁ